# 網站文章資料_【諮就組公告】轉知國立臺灣大學生命教育研發育成中心第十九屆生命教育學術研討會 「多元文化中的靈性與修養」 _4088

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 4088
- **文章標題**: 【諮就組公告】轉知國立臺灣大學生命教育研發育成中心第十九屆生命教育學術研討會 「多元文化中的靈性與修養」 
- **文章網址**: 
- **文章簡介**: 第十九屆生命教育學術研討會 「多元文化中的靈性與修養」 



會議資訊

一、會議時間：2023年10月14日（週六）至10月15日（週日）9:00-17:00

二、會議地點：國立臺灣大學霖澤館國際會議廳

三、主辦機關：教育部

四、承辦單位：教育部生命教育研發育成中心（臺灣大學）、國立臺灣大學生命教育研發育成中心、社團法人台灣生命教育學會

五、報名方式︰



報名表單（9月30日截止，10月5月寄發錄取通知）：https://forms.gle/sdMF8YKipiM92H2h9




六、其他事項︰

1. 如欲申請公務人員終身學習認證時數及全國教師在職進修時數，請於報名表單上勾選，會後統一核發。

2. 洽詢電話︰02-3366-1755 分機 107符小姐。洽詢信箱：sign@lec.ntu.edu.tw
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2023/9/15 上午 02:11:18
- **文章發表日期**: 2023/9/15 上午 02:11:18
- **文章點擊數**: 518
- **文章語系**: zh-TW

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（網站）]**: https://forms.gle/sdMF8YKipiM92H2h9
- **2. [圖片]**: http://www.lec.ntu.edu.tw/assets/images/2023/09/16938182001d657d9ba9c0b19d.jpg

---
